一、String
 概述：String是Redis最基本的类型，最大能存储512MB的数据，
 String类型是二进制安全的，即可以存储任何数据、比如数字、图片、序列化对象等
 1、设置
 a、设置键值对
    set key value
 b、设置键值及过期时间
    set key seconds value
 c、设置多个键值
    mset key value [key value]
2、获取
a、根据键获取值，如果键不存在则返回None
    get key
b、根据多个键值获取多个值
    mget key
3、运算
a、将key对应的值加1
    incr key
b、将key对象的值减1
    dect key
c、将key对应的值加减整数
    incrby key intnum decrby key intnum
4、其他
a、append key value
二、key
1、查找建
    keys pattern
2、判断键是否存在
    exists key
3、查看键对应的value类型
    type key
4、删除键
    del key
5、设置过期时间以秒为单位
    expire key seconds
6、查看有效时间，以秒为单位
    ttl key
三、hash
用于存储对象 {name:'item'}
1、设置
    a、设置单个值
        hset key field value
    b、设置多个值
        hmset key field value
2、获取
a、获取一个属性的值
    hget key field
b、获取多个属性的值
    hmget key field
c、获取所有属性和值
    hgetall key
d、获取所有属性
    hvals key
e、 获取所有值
    hvals key
f、返回包含数据的个数
    hlen key
3、其他
a、判断属性是否存在 存在1
    hexists key field
b、删除属性及值
    hdel key field    
c、返回删除值得长度
    hstrlen key field
四、list
    列表的元素类型是string，按照插入的顺序排列，在列表的头部或尾部添加元素
1、设置
a、在头部插入
    lpush key value
b、在尾部插入
    rpush key value
c、在一个元素前或后插入新元素
    linsert  key before/after pivot value
d、设置指定索引的元素值
    lset key index value
    index 是从0开始 也可是是负数 -1是最后一个
2、获取
a、移除并返回key对应list的第一个元素
    lpop key
b、移除并返回key对应的list的最后一个元素
    rpop key
c、返回存储在key的列表中指定范围中的元素
    lrange key start end
    start 和 end都是从0开始 可以是负数
3、其他
a、裁剪列表，改为源集合的一个子集
    ltrim key start end
b、返回存储在key里的list长度
    llen key
c、返回列表中索引对应的值
    lindex key index
五、set
    无序集合，元素类型是string，元素只有一个且唯一，不重复
1、设置
a、添加元素
    sadd key value
2、获取
a、返回集合中所有的元素
    smembers key
b、返回集合中的元素的个数
    scard key
3、其他
a、求多个集合的交集
    smembers key [key ....]
b、求多个集合的差集
    sdiff key [key ....]
c、求多个集合的合集
    sunion key [key ....]
d、判断元素是否存在
    sismember key member
六、zset
    有序集合，元素类型是string，元素具有唯一性，不能重复
    每个元素都会关联一个double类型的score（权重）通过权重的大小进行排序
1、设置
a、添加
    zadd key sore member [score member ....]
    zadd z1 1 a 5 b 5
2、获取
a、返回指定范围的元素
    zrange key start end
b、返回Z集合中的元素的个数   
    zcord key 
c、返回有序集合key中，score在min和max之间的圆度的个数
    zcount key min max
d、返回有序集合key中，成员member的score值
    zscore key member
